Esta serie está creada con
fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos
representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna
entidad, ocupación o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción del espectador.
[Anteriormente]
¿Nunca lo has probado antes?
No.
Dios mío, ¿por qué pensarías en él?
Ni siquiera lo pienses, Kaew.
¿Podrías permitirme
conocerte más?
No dejes que tus sentimientos crezcan demasiado
, o podrías arrepentirte más tarde.
¡Khun Yai!
Khun Yai.
-Khun Yai.-
¡Shhh!
¿Lo enviaste a espiarlos?
Debo disculparme por
causarte problemas, tío.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por nuestro país.
Señor, Khun Prom está aquí.
- ¡Kan!
- Sí, señor.
Ve a ganar tiempo por mí. Dile que estaré
allí cuando termine con mis asuntos.
Ruedee.
¡Esperar!
¿Alguien está herido?
Sí, señor. Es solo una
pelea entre sirvientes.
¿Es tan serio?
Paseo.
¿Qué asunto te ha traído hasta aquí?
Veo a Khun Phra Nai venir a
visitar este lugar casi todos los días,
Así que tengo curiosidad por saber qué es lo
que le parece interesante aquí.
Simplemente estoy aquí para hablar de
instrumentos musicales con mi tío.
Ya sabéis que él
es mi profesor de violín agudo.
Sólo estaba bromeando.
De hecho, el Padre
me ha pedido que le entregue esto.
Estas son frutas de nuestro huerto.
Qué considerado.
En realidad no es necesario
que vengas con ningún regalo.
Sólo un saludo ya
haría feliz a un anciano como yo.
Por favor no digas eso.
Papá dijo que su hijo adoptivo
viene aquí a menudo para molestarte.
Entonces, le gustaría devolver
la gratitud de alguna manera.
Entonces debo irme.
¿Crees que tu hermano
honestamente quería visitarme?
Por supuesto que no.
Incluso si es
una orden de Padre, un hombre como Prom…
Nunca lo haría si no quisiera.
Entonces ¿por qué crees que vino aquí?
A mí también me gustaría saber eso.
♫ Dejé que mis pensamientos sobre ti
se fueran con el viento ♫
♫Llevando mi
amor hasta el último confín ♫
♫ Con un leve olor a flores en el aire ♫
♫ Esperando que llegue a esa persona
que espera al otro lado ♫
♫ Enviando todo mi amor por el aire ♫
♫ Te extraño mucho
más de lo que imaginas ♫
♫ Solo quiero que sepas
que no quiero nada ♫
♫ No tienes que devolver los
sentimientos si no quieres ♫
♫ Que el viento lleve esta canción… ♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫ No importa cuánto
tiempo, siempre te amaré ♫
♫ Te amaré… hasta que el tiempo se acabe ♫
[Interminable]
Asociación Anarquista.
Hola señor. Por aquí, por favor.
¿Hay algo urgente, señor?
He convocado una reunión urgente para hoy…
Porque hemos descubierto que alguien nos está espiando.
Aunque logramos
capturarlo, de alguna manera escapó.
¿Sabes quién lo envió?
Aún no lo sabemos.
Pero quiero que todos busquen a
un hombre que recibió un disparo de una flecha.
Creo que debe ir a ver a un médico para
que le curen la herida en algún lugar.
¿Una flecha, señor?
Parece que Chao Meun Sri
Sorarak tiene algo que decirnos.
Sí.
Padre.
¿Estás de vuelta, Yai?
Sí, padre. El tío te dio las gracias por el
regalo que le pediste a Prom que le entregara.
¿Hm? Aunque no recuerdo
haberle pedido que visitara Luang Sanor.
¿Es eso así?
Entonces, probablemente él mismo preparó ese regalo
. Debí haberlo malinterpretado.
Que sorprendente, nunca esperé que él supiera
rendir homenaje a los mayores.
Supongo que ahora es bastante maduro.
Khun Prom está actuando
de manera muy sospechosa, Khun Yai.
Saen, envía a alguien para vigilar el baile de graduación.
Sí, señor.
Espera, Saen.
¿Qué pasa, señor?
¿Cómo es, Dum?
Nada inusual hasta ahora.
Vamos a separarnos y comprobarlo de nuevo.
Seguro.
Tú, ven conmigo.
Sí.
¿Quién te envió?
¡Ve tras él!
Kaew, ¿cómo está tu madre?
Ella está mejor ahora.
Me alegra oír eso. Estoy
pensando en visitarla.
Adelante.
No viniste por muchos días.
¿Sabías que hubo un alboroto aquí?
¿Qué? ¿Qué pasó?
La gente está hablando…que
hace dos días un ladrón entró en este lugar.
¿Ladrón? ¿Lo atraparon?
No, él se escapó primero.
No sé si esto tiene algo que ver con ese
hombre herido que Khun Phra Nai nos pidió que cuidáramos.
Ruedee!
¿No dijo Luang Sanor que
no debíamos contárselo a nadie?
Pero Kan, Kaew no es cualquiera.
Para ser honesto, si Khun Phra
Nai no hubiera traído a ese hombre aquí,
Luang Sanor probablemente no
se habría preocupado tanto.
Ahora que lo mencionas, no he
visto a Khun Phra Nai desde hace muchos días.
Kaew, ¿estás de vuelta?
Sí, tío.
Eso es bueno.
Se acerca el día de la ceremonia.
Todos debéis manteneros concentrados y practicar duro.
Sí, señor.
Entonces, ¿Khun Phra aún no está aquí?
Todavía no, señor.
Dum, toma el barco y
ve a recoger a Khun Phra Vichit.
Ya es bastante viejo.
Tengo miedo de que se caiga.
¿El jefe me ha llamado urgentemente?
Sí, señor.
Apresurémonos entonces.
Prom, ¿tienes prisa para ir a algún lado?
No creo que tenga nada
que ver contigo, Khun Phra Nai.
A primera vista, nuestro país podría
parecer estar en paz en este momento.
Pero quién sabe, puede que
se esté formando silenciosamente una ola gigantesca debajo.
Estoy preocupado. Por eso quiero advertirte.
¿Avisarme? ¿Sobre qué?
Sobre las personas con las que te relacionas.
Algunas personas son fácilmente
engañadas por la ideología.
Tanto es así que no se dan cuenta de que algunos caminos podrían
no llevarlos a la gloria, sino al desastre.
Hagas lo que hagas,
piensa siempre en Papá y en tu familia.
No seas tan lleno de ti mismo.
Nunca te he visto como un hermano,
solo como un huérfano del que mi padre tiene compasión.
¡No somos parientes!
No te atrevas a actuar con altivez
y decirme qué hacer.
El secuaz de Khun Prom es probablemente el ladrón que
irrumpió en la casa de Luang Sanor el otro día.
Puedo reconocer su figura.
Afortunadamente, usted reaccionó rápidamente e hizo que nuestro
hombre herido fuera trasladado de ese lugar primero.
Ahora podemos estar seguros de que Prom ciertamente tiene
algo que ver con la Asociación Anarquista.
¿Quieres que me deshaga de Yai, Jefe?
Sí. ¿No dijiste tú mismo que Khun Phra
Nai fue quien envió a esa rata a espiarnos?
Bueno, sí.
Entonces deberíamos cortarlo de
raíz… y destruirlo por completo.
Eres quien
mejor conoce a Khun Phra Nai. Por eso eres perfecto para este trabajo.
¿O dudas
porque es tu hermano?
No, nunca he visto
a ese mocoso como mi hermano.
Lo único que me preocupa es que pueda ser demasiado violento.
¿Has olvidado que no estamos
haciendo esto por ninguna persona en particular?
¡Estamos luchando por nuestra
nación…por nuestra gente!
Sólo alguien con un corazón lleno de coraje
sería capaz de hacer que esta misión fuera un éxito.
Y puedo ver eso en ti, Khun Prom.
Sí, señor. No le defraudaré, jefe.
Bien. Ya puedes irte.
Seguramente Khun Prom le respeta mucho, señor.
Un niño que creció siendo ignorado…
Y siempre colocado detrás de su hermano
que ni siquiera está relacionado con él por sangre.
Lo único que tenemos que hacer es
hacerle sentir “importante”.
Y pondrá su vida a nuestros
pies antes incluso de darse cuenta.
[Suspiro] ¿Está bien?
¿A quién estás esperando, Kaew?
Mamá.
Te he visto sentado aquí frente a nuestra
casa desde hace un rato. ¿A quién esperas?
Bueno...es Ruedee.
¿Oh, Ruedee? Entonces iré a preparar más comida.
No es necesario, mamá.
Ya es tarde. No creo que
ella venga más.
Luego ven y come algo.
Sí, mamá.
¿Qué estás esperando?
¿No estás feliz de que
ya no venga?
¿Pero por qué me siento tan…? [Suspiro]
Pero quiero que tengas cuidado.
No dejes que tus sentimientos crezcan demasiado
, o podrías arrepentirte más tarde.
Aunque no pueda ver tu rostro, sólo
un vistazo a tu techo puede hacerme feliz.
Búrlate de mí todo lo que quieras.
Sé que tú también sueles echar
un vistazo al tejado de Ruedee.
Vamos. Debo ver
a Kaewta mañana.
Khun Phra Nai.
Te he estado esperando.
¿Hay algo que quieras hablar conmigo?
¿No estás de camino
a casa de Luang Sanor?
Sólo quiero acompañarte.
Por favor, no. Voy
todos los días. Puedo ir sola.
¡Esperar!
Todavía no he podido hablar
contigo de muchas cosas.
Pero no tengo nada que hablar
con Chao Meun Samur Jairatch.
¿Por qué me llamaste así
? Como si fuera un extraño para ti.
Creí que ya habías entendido
todo lo que te dije antes.
¿Entendiste qué?
¿No lo ves? Que no soy una dama.
¿Por qué sigues molestándome?
¿Es porque me odias?
Es porque ambos somos hombres.
Aunque
ambos seamos hombres, seguimos siendo amor.
Te amo, Kaew.
¿Cómo puedes decirlo tan fácilmente?
¿Por qué hacerlo difícil?
¡Kaew!
¡Khun Yai!
¡Corre, Kaew!
Khun Yai…
¡Khun Yai!
¡Kaew!
-¡Kaew!
- ¿Qué pasó, Kaew?
¡Kaew!
¡Guau! ¡Guau!
Kaew, ¿estás bien?
Estoy bien.
Pero Khun Yai…
¡Kaew! ¿Qué estás haciendo?
Khun Yai resultó herido porque me salvó.
Quiero saber si está bien.
No puedes, Kaew. Luangta Cham solo te permite
recordar tu vida pasada durante una hora.
¿No te acuerdas?
¿Pero qué pasa si Khun Yai muere
porque me salvó?
Tengo que averiguarlo.
Té…
Kaew…
¡No, Kaew!
Kaew, Ruedee y yo
ya le prometimos a la tía Chan…
Que nunca te permitiremos hacer
nada que pueda hacerte daño.
Tiene razón, Kaew.
Luangta Cham también dijo que si no
sigues estrictamente sus órdenes, algo malo podría pasarte.
Pero sólo quiero asegurarme
de que Khun Yai esté a salvo.
¿No puedes dejarme hacer eso?
Ruedee!
Ese es el sonido de Khun Yai
tocando el violín tiple. ¿Lo oyes?
¡Khun Yai!
¡Kaew!
¡Khun Yai! ¿Estás por aquí?
¿Qué es?
¿No lo oyes, Ruedee? Es
Khun Yai tocando el violín tiple.
No puedo escuchar nada
¿Me lo he imaginado?
Puede que no. Pero Khun Yai podría
advertirte que no te excedas.
Todavía hay mañana, Kaew.
Estás exhausto ahora.
Quizás deberías ir y descansar un poco.
Tu mamá probablemente esté preocupada por ti ahora.
Por favor descansa un poco, querida.
Vamos, vámonos, Kaew.
Kaew, ¿sigues despierto, querido?
Me iré a la cama pronto.
Ven, te llevaré a la cama.
No te preocupes demasiado.
Lo solucionaremos mañana, ¿de acuerdo?
Sí.
Buen chico.
Duerme un poco, querida.
Deberías dormir un poco también.
Sí, buenas noches.
Saen, ¿cómo estás?
Estoy mucho mejor ahora.
Khun Yai, ¿qué pasará si Khun Kaew
medita y puede recordar su vida pasada?
Debería poder
recordarlo todo pronto.
¿Quién está ahí?
Kaew.
¡Khun Yai! ¿Estás aquí?
Estoy preocupado por ti.
¿Estás a salvo?
¿Por qué regresaste?
Khun Yai.
Estoy justo frente a ti.
¿No me ves ahora?
Por favor, para, Kaewta.
Si sigues haciendo esto,
Estarás en peligro.
¡Khun Yai!
¡Para! ¡No decepciones
más a papá!
¡Khun Kaew! ¡Coge a Khun Yai y huye!
Vamos, Khun Yai.
¡Ve tras él!
¡Baile de Khun!
Ni lo pienses.
¿A dónde fue?
Khun Yai.
Estaré bien.
Te llevaré de regreso a tu lugar.
No, no puedes.
Si la gente sabe que me tendieron
una emboscada, arruinará el gran plan.
Entonces ¿qué quieres que haga?
Supongo que tendremos que ir allí.
¿A dónde ir?
Por favor, ten cuidado. Sentémonos primero.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Déjame ver la herida.
Tienes suerte de que no sea tan profundo.
Encontrarás algo de medicina en ese cofre.
Saen y yo construimos esta cabaña
para usarla durante una operación secreta.
Almacenamos algunos medicamentos y
suministros básicos en caso de emergencia.
¿Es este?
Por favor perdóname por
arrastrarte a este lío.
¿Quiénes son?
Probablemente los que se enojan…
Porque he tratado de exponer
las cosas malas que están haciendo.
Gracias por permanecer a mi lado.
Sí.
Por favor, quédate quieto.
Tienes las manos heladas.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien, de hecho.
Quizás deberíamos cambiarnos un poco de ropa.
No tengo fiebre, eso es bueno.
Me miras como si
fuera algo extraño.
Lo lamento.
Necesito preguntarte algo.
¿Qué es?
Esta vez casi me matan.
El dolor de esa espada...
Me ha recordado…lo corta que es la vida.
Demasiado corto para guardar todos
estos sentimientos dentro.
Me temo que no tendré
oportunidad de decírtelo más tarde.
Sí.
Te amo, Kaewta.
¿Amar?
¿Aunque no soy una dama?
El mundo ha establecido muchas reglas
para definir cómo debería ser el amor.
Pero no hay reglas en mi corazón.
No tiene condiciones.
Excepto que debes ser tú.
Sigo insistiendo…que el amor es amor.
¡Khun Yai!
Yo…yo prepararé la cama para ti.
Puedes dormir adentro. Yo dormiré aquí afuera.
Aún no has vuelto, señorita.
¿Qué? ¿Hermano y Saen no han
vuelto a casa desde anoche?
Así es, señorita.
Escuché a Nanny Yam decirle
eso a su padre, señorita.
Nanny Yam, dile a Tiang que prepare el auto.
Sí, mi Señor.
Tiang, ¡consigue el coche ahora!
Padre.
Lo sé. Voy a llevar a nuestros
hombres a buscarlos.
¿Por qué no pruebas
el lugar de Luang Sanor, padre?
Khun Phra Nai va a menudo allí últimamente. Me
pregunto qué le parece tan interesante.
Quizás, la bailarina tal vez.
¿En casa de Luang Sanor?
¡Padre! Iré contigo.
Vamos.
¡Quédate aquí!
Sí, señorita.
Sigue adelante con tu trabajo, Som.
¡Ir!
¡Sí, Maestro!
Pero Khun Prom, nuestro hombre
acaba de informar que…
Khun Yai no está en casa de Luang Sanor.
Es por eso.
Por eso debo desviar
la atención de papá y de Sophee hacia ese lugar.
Bendición.
Sí, señor.
Ve y dile a nuestros hombres que vigilen
cada ruta de regreso a esta casa.
Si alguien ve a ese mocoso, simplemente mátenlo
y vengan a buscar mi premio.
Sí, señor.
¿En qué diablos estaba pensando?
Kaew.
Ahí estás.
Khun Yai.
Yo también quiero bañarme.
¿Esta herido?
Herirse esta
vez… no es tan malo después de todo.
Tu herida es mortal. ¿Cómo
puedes decir que no fue tan grave?
Al menos, me hace saber…
Cuánto te preocupas por mí.
Si pudiera verte así cada mañana
cuando me despertara, seguramente sería genial.
Eso es imposible.
Mientras nos amemos así
, estoy segura que encontraremos un camino.
Tiene…
¿Te olvidaste de anoche?
No te lastimarás si
no lo intentas en primer lugar.
Creo que deberíamos detenernos aquí.
Pero Kaew…¿qué pasó anoche?
Date prisa y termina de lavarte, Khun Yai.
Te prepararé algo para
comer y luego podremos volver a casa.
¡Kaew!
¡Khun Yai!
Ellos se van.
- La historia.
Sabía que ustedes dos debían estar aquí.
¿Cómo estás?
¿Estás herido?
Esos secuaces no pueden hacerme daño, señor.
Lo entiendo, eres genial.
De todos modos, señor.
Tú y Khun Kaew deberían apresurarse a volver a casa ahora.
Todo el mundo está preocupado y enfermo buscándote.
Hemos buscado en
la casa de todos los bailarines pero todavía no pudimos encontrar a Kaew.
Ay, Dios mío. Tampoco está en casa de Luang Sanor.
No tenemos ni idea de si está vivo o muerto.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Mamá!
¡Kaew!
Querido mío, ¿estás bien?
¿Estás herido en alguna parte?
Estoy bien, mamá.
¿Dónde has estado?
Te hemos estado buscando desde ayer.
Khun Phra Nai.
Oh Dios mío.
- ¡Puedes parar!
-Puedes.
Khun Phra Nai es quien me salvó.
¿Qué pasó, querida?
Bien…
Me lo encontré camino a
casa de Luang Sanor. Pero entonces nos tendieron una emboscada los bandidos.
¡Santo cielo!
Khun Phra Nai resultó herido al intentar salvarme.
Nos escapamos y decidimos
escondernos por un tiempo, mamá.
¿Quiénes son esos bandidos?
¿Por qué querían robarte, Kaew?
Creo que en realidad no eres su objetivo.
Está bien ahí.
No puedo agradecerte lo suficiente,
Khun Phra Nai, por salvar a Kaew.
No te preocupes, es lo que debería hacer de todas formas.
Ah, quiere decir…
También es deber de la guardia real supervisar
la seguridad y el bienestar del pueblo del Rey.
Si no pasa nada ahora, nos
marcharemos entonces.
Vamos, señor.
Bueno…yo…¡¿Dónde?!
¿Estás bien, Kaew?
Mi pobre bebé. ¿Te lastimaste algo?
Estoy bien ahora, mamá.
Estás a salvo ahora, querida.
¡Eso estuvo cerca, Khun Yai!
No veo por qué tengo que ocultarlo.
Realmente quiero que la señorita Payom
sepa lo que siento por Kaew.
¿Qué?
¿Khun Kaew ha aceptado sus sentimientos, señor?
Él también siente lo mismo
que yo, de eso estoy segura.
Haré todo lo posible para conquistarlo.
Entonces haz lo que quieras.
Pero ahora mismo deberíamos apresurarnos a volver a casa.
Me temo que allí es un caos total.
Espera, Saen.
¿Qué?
En nuestro camino de regreso, Prom
seguramente debió haber enviado a alguien para emboscarnos.
Deberíamos tomar la ruta secreta.
Sí, señor.
¡Allí están!
Mi señor.
Mi querida señorita.
¿Los has encontrado, Padre?
Mi hermano no fue allí. Y
mi tío tampoco tiene idea de dónde está.
Pobre Khun Yai. Pobre Saen.
¿Dónde están ahora?
Por favor, que estén bien.
Khun Yai y yo no
moriremos tan fácilmente, Nanny Yam.
Padre.
¡Hermano!
¿Dónde has estado, hermano?
¿De dónde sacaste toda esta ropa?
¿Dónde estabas, Yai?
¿Por qué has vuelto justo ahora?
[PRÓXIMO EPISODIO]
La gente en el mercado está hablando, señorita.
Ese Khun Phra Nai ahora está enamorado
de una bailarina de la casa de Luang Sanor.
Lady Sophee está aquí para
seleccionar bailarines que actuarán...
En el banquete de la Reina Madre.
Me quedo con este.
Gracias señorita.
¿Qué pasó, Ruedee?
¿Eso es sangre?
¿Qué dijiste? ¿Planean
asesinar a Su Majestad?
Nadie más sabe sobre esto.
Por favor, manténgalo entre nosotros sólo, Padre.
Ese mocoso ya sabía de nosotros.
Ya no podemos seguir con nuestro viejo plan.
Si está muerto, su gente tendrá
una razón para atacarnos.
Estamos juntos todo el día de hoy.
Así es.
-Estamos filmando juntos
hoy.-Sí.
Eso es porque estaremos
investigando un caso.
Khun Phra Nai y Luang
Sanor son… agentes secretos.
Al igual que en la escena anterior, enviamos a alguien
en una misión secreta pero fue atacado.
- Sí, está herido. Un espía, ¿verdad?
- Sí, un espía.
- Lo envié a espiar a la asociación, pero lo atraparon.
- Un espía.
Pero de repente, aparece el baile
. Algo huele mal aquí.
Así que, por favor esperen y verán.
Déjenles instalar las cámaras primero.
Están todos ahí, en
el pabellón. ¿Quieres ir?
Vamos. Hace bastante frío ahí dentro.
Aquí están. Di algo.
Hola.
- ¿Qué están haciendo, chicos?
- Hola, Saen.
Estamos esperando.
¿De qué hablabas antes? ¿Mencionaste
algo sobre el baile de graduación? ¿Qué fue eso?
¿Baile de graduación? Él es…
¿Qué hizo?
Es nuestro espía. Lo atacaron.
Entonces, Prom aparece de la nada. Pero
no suele hacer este tipo de cosas.
Visitar y dar regalos a los ancianos.
—¡Oh! Eso es sospechoso.
—Sí, muy sospechoso… Y luego Chao Mu… Chao Mi…
Eso es todo. Ahora, filmaremos
desde otro ángulo.
Están moviendo las cámaras
al exterior para filmar el interior.
Y entonces esta escena habrá terminado.
Tuvimos que estar bastante cerca
uno del otro porque había…
—Muy poco espacio.
—Nuestras narices casi se rozaron. Tan cerca.
Suena romántico pero en realidad se estaban
mordiendo la cabeza el uno al otro.
Veo a Khun Phra Nai venir a
visitar este lugar casi todos los días.
Bueno, tengo bastante curiosidad.
Papá dijo que su hijo adoptivo
viene aquí a menudo para molestarte.
Entonces, le gustaría devolver
la gratitud de alguna manera.
¿Estas de vuelta?
Sí, tío.
Muy bien entonces.
Kaew.
Oh, vaya.
Paseo.
¿Cómo pudiste decirlo tan fácilmente?
¿Por qué hacerlo difícil?
¡Kaew!
¡Acción!
¡Khun Yai! ¡Khun Yai…!
Por fin, algunas escenas de acción para mí.
Espera.
Por favor, detente. No
decepciones más a papá.
Tienes suerte de que no sea tan profundo.
Pero el sangrado aún no se ha detenido.
Está herido.
Ay, eso duele.
Qué falso. Kaew, duele.
Si fuera yo, pellizcaría
la herida hasta desgarrarla.
Ay. Ahora me duele el otro lado.
- ¿El otro lado?
- Sí, el otro lado.
¡Caray, Kaew! ¿También tienes una estética?
- Come eso.
- Come eso, sí.
Él es muy astuto.
Estamos huyendo de los bandidos.
Sí. Entonces debes estar sufriendo.
¡Qué éxito!
Los mosquitos y los insectos
parecen mantenerse alejados de mí.
Todo por culpa de sus manos asesinas.
Siempre haciendo el tonto. Así que
huimos... para escondernos aquí.
Pero quiero hacer más que eso.
En serio, Kaewta es demasiado ingenua.
Te atraigo aquí, al
escondite secreto que sólo Saen y yo…
- Oh.
- …lo sé.
Parece sospechoso.
♫ Una flor…cuando florece ♫
♫ Su fragancia aún llena el
aire…incluso después de mucho tiempo ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫Aún puedo recordar rastros de
amor y besos que dejaste en mi corazón ♫
♫ Todavía extraño todos esos momentos, incluso
cuando nuestro amor nunca pueda ser el mismo ♫
♫ Pero nunca podré olvidarme de nosotros ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía
te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose
por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía
te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose
por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
[Interminable]
[Idolfactorio]
[IQIYI]